[Music]
[Música]
even though we only have 15 minutes
aunque nos queden solamente 15 minutos
of live time left, okay, if I have to extend a
de directo vale si tengo que alarga un
couple of minutes to listen to your
par de minutos por escuchar vuestros
audios, I'll extend them, okay today because, but do
audios los alargo vale hoy porque pero
n't get used to it, it's because I want to
no os acostumbréis mal es porque quiero
see this clip, you know that this is a
ver este clip ya sabéis que esta es una
twitterer who, well, I've followed our
twittera que bueno he seguido a nuestro
channel, she won't need to do the live shows on
canal no necesitará por los directos en
occasion because she's never, never
alguna ocasión porque nunca nunca la he
seen her, she's never spoken out, no, maybe she
visto nunca se ha pronunciado no a lo
just follows us and watches the
mejor simplemente nos sigue y ve los
videos, don't we send a kiss to Ochoa
vídeos no le mandamos un beso a ochoa
because he
porque
publishes some videos, no, I see them
publica algunos vídeos no que yo los veo
and I say, oh my good click, what a good
y digo madre mía qué buen clic qué buen
atmosphere, many times
clima que muchas veces
with what we search for we
con lo que nosotros buscamos no
don't find anything, it turns out that this click is on the one that talks about the complaint that a leg filed against a nanny of the kids of the Antonio David Rossi children, tone, a nanny reported Fidel for mistreating Rocío, okay, a complaint that came to
a rocío vale una denuncia que no llegó a
nothing, okay, then this nanny
nada vale luego esta niñera
reports this nanny who has
a esta niñera denuncia que ha sido
witnessed some mistreatment, some
testigo de unos malos tratos unos
alleged mistreatment of Fidela
supuestos malos tratos de fidela a rocío
to Rocío okay this was on the front pages and so on and the side by series of course then there's this nanny went on the programs to tell then to the media and gave interviews and so on no by the way I think that Marín in 'la did an interview in La Razón
'la le hizo una entrevista en la razón
if I remember correctly last year no well it
si no me acuerdo mal del año pasado no
turns out that the Bull side series
pues resulta ser que el lado bull serie
released an
sacaron una sacaron una
ominous one sent quite a lot I
una ominosa remitido bastante yo tengo
understand it was not admitted for processing that
entendido no fue admitida a trámite esa
complaint was dismissed I imagine that
denuncia fue sobreseída me imagino que
will be the appropriate term I don't know if that
será el término adecuado no sé si ese
would be it but it was not admitted for processing it was
sería pero no fue admitida a trámite se
dismissed no
sobreseyó no
[Music]
[Música]
and then as she was telling it around
y luego como ella fue contando lo por
else well Fidel the one who read and Fidel
ahí demás pues fidel la que leyó y fidel
lost that complaint okay then
perdió esa querella vale entonces luego
as if we reached an agreement I don't know what
como que llegamos a un acuerdo no sé qué
she has told the Domus series
es lo que ha contado ella la domus serie
is that the being was behind this
es que el ser estaba detrás de esto
[Music]
[Música]
and it's an interview with Irma in Socialité
y es una entrevista de irma en socialité
what I don't know what year this interview is from
lo que no sé de qué de qué año es esta
that is not a coffin and cial it is a
eso no es un ataúd y cial es un acta
notarial deed I have signed  more than one
notarial yo he firmado más de un acta
notarial act for Rocio Carrasco, so of course
notarial para rocío carrasco o sea claro
what Rocio Carrasco teaches as
lo que lo que enseña rocío carrasco como
evidence is valid,
prueba vale
the side quo
el lado quo
is one thing it is a custom that
es una cosa es una costumbre que cogía a
Rocio Carrasco had and that she also did the
rocío carrasco y que también hizo lo
same thing with the bars, okay, there is something
mismo con las rejas vale hay una cosa
called an affidavit okay,
que se llama declaración jurada vale
this you have probably never heard of in your
esto seguramente no lo habréis escuchar
life, I heard it for the first time
la vida yo lo escuché por primera vez
a couple of years ago for an issue that
hace un par de años por un asunto que me
came to me for an issue where there was a
vino a mí por un tema que había una
person who was impersonating me
persona que me suplantaba la identidad
on Twitter, not with the intention of
en twitter no con la intención de
throwing my accounts and so on, now something
tirarme las cuentas y demás ahora una
strange, no, what happened to me, no, then
pasada no lo que me pasó no entonces
Twitter asked me for an affidavit,
twitter me pidió una declaración jurada
an affidavit is,
una declaración jurada es
imagine that I am talking to myself because
imagínate que yo hablo con mi mí porque
my myself, I started because I got this idea that
mi mí yo empecé porque me este chivo de
we were having coffee on
de que hemos estado tomando un café en
the street and we saw that there was a
la calle y hemos visto que había una
person who ran a red light and that it was their
persona que se saltaba un semáforo y que
fault, it is like a witness,
tenía la culpa de es como un testigo
for me an affidavit has the
para mí una declaración jurada tiene la
same validity as a witness, what happens is
misma validez que un testigo lo que pasa
that you declare it before a notary, okay,
que tú lo declaras ante notario vale
for me, no, no, for me an affidavit is
para mí no no para mí una declaración
not  it has a lot of validity even if it is
no tiene mucha validez por mucho que
signed before a notary and I will
esté firmado ante notario y os voy a
explain why because I can agree
explicar por qué porque yo puedo acordar
with Mimi,
con mimi
give me a sworn statement that she
me de una declaración jurada de que ella
is in my house today and that she
está en mi casa este día y que ha
witnessed an argument between me and my
presenciado una discusión mía con mi
wife and that it is a lie but we
mujer y que sea mentira pero nos
come to an agreement and she comes with me to the
pongamos de acuerdo y ella venga conmigo
notary hey look he wrote down for me an
al notario oye mira apuntó para mí una
affidavit would it be valid
declaración jurada tendría validez
for other aspects I wouldn't know I don't know if
para otros aspectos no sabría no sé si
Emilio could give me an example in which it
emilio sabría darme algún ejemplo en el
could have more validity but for
que podría tener más validez pero por
example
ejemplo
Rocío Carrasco takes it as if it were the
rocío carrasco lo toma como si fuera
judicial word you know or the word
palabra judicial sabe o sea la palabra
of the judges that they had left over they took the
de los jueces que les sobre se dieron el
case with Antonia I saw that that word from the
caso con antonia vi esa esa palabra del
software if it is not valid but now he
software si no le vale pero ahora te
takes your word from an
coge la palabra de una declaración
affidavit and takes it to mass as if it
jurada y te la lleva a misa como si
were unbreakable as if it were
fuera inquebrantable como si fuera una
irrefutable proof as for example in
prueba irrefutable como por ejemplo en
the case of the bars that I do not
el caso de los de las rejas que yo no
say that it is true or true or false or a
digo ni que sea verdad ni verdadero ni
lie or I do not know what but it is not
falso ni mentira ni no sé qué pero no
worth it for
vale
someone who has a
que te venga a ti uno que tiene una
barring company to come to you and sign an
empresa de rejas a firmar de una
affidavit that he has put
declaración jurada de que él ha puesto
the fence is worthless to me what is worthless to me
la reja eso no vale a mí lo que me vale
is a
es una factura
sealed and signed invoice and the
sellada y firmada y el movimiento del
bank statement paid on the date that is
banco pagado de la fecha eso sí es una
more or less irrefutable proof
prueba más o menos irrefutable
that later it would be very heavy if it weren't
que luego sería muy heavy que no fuera
real but well more or less and it has more
real pero bueno más o menos y tiene más
validity but a sworn statement
validez pero una declaración jurada
I can tell my uncle the mechanic right now to
yo puedo decir ahora mismo a mi tío el
tell me that the car had
mecánico que me diga que el coche tenía
a dent
un bollo
okay let him make me a sworn statement
vale que me haga una declaración jurada
that the car had a dent that I've already
que el coche tenía un bollo que ya lo he
fixed
arreglado
or that the car came to me defective because it was
o que el coche me vino defectuoso porque
leaking oil but it's already fixed I
tiraba aceite pero ya lo arreglado yo
know a thousand things it's not a piece of paper that
que sé mil cosas no es un papelucho que
two people sign to give some
dos personas firman para darle algún
kind of validity to the testimony it's not just
tipo de validez al testimonio no es sólo
a sworn statement the only thing that
una una declaración jurada lo único que
you want if these two people
te quiere si es que estas dos personas
in front of a notary affirm a fact
delante un notario afirman hecho
but that one specifically because you want me to
pero esa concretamente porque quieres
tell you with the privileged memory
que te diga con la memoria privilegiada
that I have I don't remember it then I
que tengo no las recuerdo entonces
also asked Telecinco to show it to me
también he pedido a telecinco que me la
in a comprehensive manner from the
enseñaron de manera integral desde la
first to the last page that was
primera hasta la última página que me
shown to me at the signature
enseñaba en la firma
and I have been told from two
y se me ha dicho desde dos programas
different programs that that is a
diferentes que eso es un documento
private document that belongs to snoring to
privado que pertenece a roncar a
any number  They can teach it
cualquier número pueden enseñar
once but if she is part of the
una vez pero si ella es parte del
document so it is assumed that she would have to
documento así es que se supone que ella
have a copy of that
tendría que tener una copia de ese
document as if it is a document and not
documento como que es un documento y no
only can they teach it if it is a
solo pueden enseñar si es un documento
private document of Rocío Carrasco and not only
privado de rocío carrasco y no solo
can they not show it to one of
pueden no se lo pueden enseñar a una de
those who supposedly part to one of those who
las que supuestamente parte a una de las
supposedly part but yes you
que supuestamente parte pero sí que
can put the extracts that come out
podéis poner los extractos que os salgan
of the grapefruit in the documentary
del pomelo en el documental
as you see how it is eaten well I will look for
como ve cómo se come pues ya buscaré yo
the corresponding ways
las vías correspondientes
to see it I was not but it cannot be
para verlo yo no lo era pero no puede
that I have not signed that document
ser que yo no he firmado ese documento
be signature denies having signed that
sea firma niega haber firmado ese
document I have
documento
signed some documents for her
he firmado algunos documentos para ella
but at no time and Antonio David
pero en ningún momento y antonio david
has offered me money to be able to
me ha ofrecido dinero para poder
certify against
certificar en contra de
nor did he office it to me it is that the amputation is very serious
ni me lo oficina es que es muy grave la
they are accusing before a vine
amputación están acusando ante una vid
of paying for a person to go and give
de pagar para que una persona vaya a dar
false testimony a false complaint
un testimonio falso una denuncia falsa
I imagine that they are some type of crime
me imagino que son algún tipo de delito
you don't know what I believe that really here
sabes que yo creo que realmente aquí
the way this melon was made we have not
de la manera hecho este melón no lo
opened it
hemos abierto es
this melon I think we have not opened it
este melón creo que no lo hemos abierto
or rather in some way
o sea de alguna manera
in some very direct way by the way they
de alguna manera muy directa por cierto
are accusing  to Antonio David of
se está acusando a antonio david de
committing another crime for which he could
cometer otro delito por el que podría
also file a criminal complaint
también denunciar por lo penal otra vez
again against the TV factory.
más a la fábrica de la tele no
Antonio Dhabi is not being accused on a
se está acusando antonio dhabi en un
program
programa
with Emilio when we take someone to
le a emilio cuando llevamos a alguien a
a sworn statement,
una declaración jurada también se
photographs, invoices, etc. are also provided and
aportan fotografías facturas etcétera y
if we can, we take them to the notary to take
si podemos llevamos al notario a hacer
the photo.
la foto
Well, yes, yes, let's see, you can also go
bueno sí sí a ver tú puedes ir también
with the testimony alone. I went
con el testimonio únicamente yo he ido
to the notary to say, hey, these
al notario a decir oye que estas cuentas
Twitter accounts, for example, when they were
de twitter por ejemplo para cuando me
taking down my Twitter account because
tiraban la cuenta de twitter porque
Twitter asked me to. Hey, these
twitter me lo pedía oye que estas
Twitter accounts with this email and this one and
cuentas de twitter con este email y esta
this username belong to me and
y este nombre de usuario me pertenecen y
this name is Desiree Steals and this
este nombre de desea roba y este nombre
username is mine, it belongs to me.
de usuario es mío me pertenece
If you look, the notary takes my ID with
si miras el notario me coge el dni con
evidence of Freud and sexis and Javier
pruebas de freud y sexis y javier
Oliveira has been here to confirm with
oliveira ha estado aquí a confirmar con
his ID that these accounts are the ones that
su dni a que estas cuentas es el que es
I was writing to, okay, as
el que yo estaba escribiendo vale como
a way of proving that I am the
una manera de acreditar que yo soy la
person behind that account. No,
persona que está detrás de esa cuenta no
for example, I had the suspicion on one
yo por ejemplo tuve la sospecha en una
occasion that, well, I have it, I still have it.
ocasión de que bueno tengo la sigo
that there is a person behind
teniendo de que hay una persona detrás
some accounts that are enjoying
de unas cuentas que están gozando de
multiple accounts and that multiple account has
unas multi cuentas y esa multicuenta ha
tweeted saying that she has an
tuiteado diciendo que tiene una
affidavit in which she is going to
declaración jurada en la que va a
affirm that she is another person,
afirmar que es otra que es otra persona
then they lost colleagues who do that whether they
después perdieron colegas que hagan eso
are foreigners, it is that this has no
sean extranjeros es que eso no tiene
validity at all, I understand the validity that I
validez ninguna me entiende la validez a
had to given the used
la que tuve que dada la utilizada
personal left no but well that
personal izquierda no pero bueno ese
issue so the system is ugly in this
tema así que el sistema es feo en ese
issue of this ugly woman but well in the
tema de esta mujer fea pero bueno al
end she is in the same situation it was a
final está en la misma situación fue una
complaint that was not admitted transmit
denuncia que no fue admitida transmite
time okay
tiempo vale
that it was not admitted also but when
que no fue admitida también pero cuando
Antonio is not blamed for life
no se le eche la culpa antonio la vida
that blame
esa culpa
that no one is blamed for that the
que no se le eche la culpa a nadie de
complaint was put on her this
que se denunciara la pusiera está esta
lady is not
señora no
[Music]
[Música]